
## 开始之前
目前此系统仅有基础功能，大家需要在此基础上进行补全功能。 功能参考 [ERP System Design](/doc/erp管理系统.pdf ':ignore').

本项目使用到的内容： 
- 框架 `springboot`, `mybatis-plus`, 
- 数据库 `mysql8`
- 配置文件 `properties` 
- 构建系统 `gradle` 
- 源代码管理 `git` 

**要求**
1. 根据 [功能文档](/doc/erp管理系统.pdf ':ignore')， 完成剩余功能。
2. 在现有代码（master分支）的基础上，每人需要单独新建自己的新分支。

```
// git repo: http://220.146.97.71:10001/Ethan/javaerp.git
// git username: javaerp
// git password: su12345678
```

## 会员管理
此模块主要用来管理会员信息，记录会员的姓名、编号、总消费额等信息，从而快速定位会员的消费特征，灵活满足会员的不同需求。
会员表系统的设计需要满足如下的需求，包含用户的完整信息。则表的设计如下：
- 数据库主键
- 会员编号
- 姓名
- 联系方式
- 地址 （如：`中国` `广东省` `广州市` `海珠区` `xxx路xxx小区xxx栋xx号`）
  - Country 
  - City
  - Administrative Area 
  - Subject-locality
  - Address
- 总消费金额
### 会员等级管理
- 数据库主键
- 等级名称
- 消费限额
- 备注

## 供应商管理
记录供应商的仓库信息、联系人、供货商品等。还可记录收录时间和信息的最近更新时间
表设计如下：
- 数据库主键
- 供应商编号
- 联系人
- 联系方式
- 状态（是否处于拉黑状态）
- 备注
  
## 商品管理
记录所有的商品信息，采购渠道等。
### 商品品类
如：衣物，饰品，上衣，风衣，裤子，夹克，项链等。
需要支持多级嵌套编辑：
- 数据库主键
- 名称
- 父级id
- 显示顺序
- 编号
- 备注
- 创建时间
- 更新时间
- 是否删除

### 商品的信息
- 数据库主键
- 商品编码（如商品的条形码）
- 商品品类
- 商品名称
- 生产厂商
- 批次
- 标签
- 创建时间
- 更新时间
- 最后更新人id
- 是否删除
- 备注

### 商品的属性
如：显示顺序，是否有效等
- 商品Id
- 排序顺序
- 备注等

### 商品扩展信息
- 商品Id
- 库存数量
- 图片信息（支持上传多张图片）
- 建议零售价
- 采购价格
- 建议售价
- 实际售价
- 最低售价
- 创建时间
- 更新时间
- 创建人id
- 最后更新人id
- 是否有效


## 库存管理
<!-- 管理仓库信息以及货物的各自的库存信息
### 仓库管理 -->
记录库存详情、购入总价和已回利润。
- 数据库主键
- 商品Id
<!-- - 仓库id -->
- 初始库存数量
- 当前库存数量
- 最后更新人id
- 更新时间

## 订单管理系统
管理用户的订购记录等。
数据库设计：
- 数据库主键
- 客户名称
- 销售商品
- 销售人员
- 数量
- 单价
- 优惠
- 订单产生时间
## 统计&报表系统
## 权限系统
整个系统的基础，不太的角色有不同的功能限制。
### 用户管理
- 数据库主键
- 登录名
- 密码
- 姓名
- 职位
- 部门
- 联系方式
- 当前状态（如：正常，删除，黑名单）
- 备注

### 权限设计
管理整个系统的权限
- 设计三种不同的角色
  - 管理员，拥有所有权限。
  - 仓储人员。（只能使用库存相关功能）
  - 销售人员。（只能使用订单和客户相关功能）
  - 财务人员。可查看系统的统计报表。
- 


## Partial sql
[erp sql](../practice/erp_sql.md)